Este drama es pura ficción,
y no tiene relación con...
personas reales, organizaciones,
lugares, o hechos.
La grabación se realizó de acuerdo
al protocolo para el COVID19...
y se ofreció asistencia psicológica
a los actores infantiles.
La mayoría de escenas con animales se
realizaron mediante gráficos por ordenador.
Devuélvemelo. Es mío.
Si lo dejas vivir, terminarás como
esa serpiente.
¿Es lo que quieres?
¿Qué dijo?
EPISODIO 8
¿Qué te pasa?
¿Pa... pasó algo?
No fue Han Seo Joon.
¿Qué?
Han Seo Joon no ató esos nudos.
- Ese nudo...
- Nunca usé ese nudo...
lo aprendí ni se lo enseñé...
a nadie.
Nunca lo aprendió, enseñó...
ni se lo mostró a alguien.
¿Y crees en sus mentiras?
Qué ingenuo eres.
Han Seo Joon no ató esos nudos.
El nudo en la cabeza del ratón estaba
atado hacia la derecha.
Pero este... está atado hacia la izquierda.
¿Hay un nudo en la cabeza de un ratón?
¡Guardia Kim!
Maldito pervertido.
¿Qué diablos le hizo a la cabeza
del ratón?
Mire. Está atado hacia la derecha.
Si fuera el mismo tipo, el nudo
estaría atado...
en la misma dirección, aunque sea
una variación.
Todos los registros que tenemos de
las cirugías de Han Seo Joon...
son los que analizan los estudiantes.
Siendo zurdo...
¿por qué esos nudos están atados
hacia la derecha?
Algunos cirujanos son así.
También lo puede ver en los jugadores
de béisbol.
Algunos zurdos batean en el lado derecho.
Es algo parecido.
No fue Han Seo Joon quien mató
a la hija de Park Doo Suk.
Podría haber dos escenarios.
O no fue Han Seo Joon...
u otra persona ató los nudos en su lugar.
¿Un cómplice?
LA HIJA DEL DETECTIVE PRINCIPAL EN EL CASO
DEL CAZADOR DE CABEZAS FUE HALLADA MUERTA
ENCUENTRAN OTRA VÍCTIMA DEL
CAZADOR DE CABEZAS
Átala antes de que despierte.
MUJER ENCONTRADA MUERTA POR SU MARIDO
LA HIJA DEL DETECTIVE PRINCIPAL EN EL CASO
DEL CAZADOR DE CABEZAS FUE HALLADA MUERTA
A juzgar por la hendidura del árbol...
y la luz trasera rota del coche...
el accidente debió ser escenificado
para engañarla.
¿No le parece extraño?
¿Qué quieres decir?
El taxista declaró...
que aquí es donde dejó a Song Soo Jung.
En ese momento aquí había una
cabina telefónica.
Song Soo Jung llamó a su hermano
desde aquí.
No necesitaba fingir un accidente
de coche...
para atraerla desde aquí.
¿Cómo la llevó hasta la escena del crimen?
Accidente de coche o no, nadie...
seguiría fácilmente a un extraño
pasada la medianoche.
Especialmente una mujer sola, y nevando.
¿Y si...
había alguien por quien hubiera
bajado la guardia?
Entonces había un cómplice.
Vayamos a la comisaría que recibió
la llamada original.
Tendrán un registro de eso.
5 DE DICIEMBRE, 1994
¿Qué es esto?
¿Un testigo? Esto no estaba escrito
en las notas.
No pensé que un hombre con un niño...
iría por ahí cortándole el cuello
a la gente...
así que no me molesté en reportarlo.
- ¿Un niño?
- Verá...
no muchos coches viajan por este camino.
Pero ese día vi uno.
Conozco todos los coches en
el vecindario...
y no era de por aquí.
Debido a los faros no pude ver
al conductor...
pero había un niño en el asiento
de pasajero.
¿Un niño?
Pero a diferencia de este nudo,
este es un poco torpe.
Como si lo atara un niño.
Parecía tener unos 10 años.
En ese entonces Han Seo Joon
no tenía un hijo.
Así es.
No hay niños que hayan desaparecido
en esa época.
¿Esos son todos los niños
que desaparecieron?
- ¿Ninguno quedó afuera?
- Sí.
¿Pudo Han Seo Joon haber usado al niño
para atraer a sus víctimas?
¿Y si creció para ser el próximo
Han Seo Joon?
Pensar en esa posibilidad me da escalofríos.
Todavía es solo una posibilidad.
Primero busquemos a un hombre de
unos 30 años...
que esté relacionado con ambas víctimas.
KANG MIN JOO, HONG NA RI
JO HO YOUNG
No hay ningún hombre que las víctimas
conocieran...
que hubiera estado en un orfanato...
o que pudiera ser cómplice de
Han Seo Joon.
Entre Kang Min Joo y Hong Na Ri...
nada las vincula.
No lo entiendo.
Estoy seguro de que fue alguien que
las conocía a ambas.
- ¿Alguien a quien conocían?
- Sí.
Un video de seguridad muestra...
a Kang Min Joo subiendo a un coche
mientras sonreía...
y no había señales de que forzaran
la entrada en la casa de Hong Na Ri.
Le abrió la puerta al asesino.
Significa que se conocían.
No.
Tiene que ser alguien irrelevante.
El culpable disfrutaba matando gente.
Si fuera el culpable...
no apuntaría a alguien que conozco.
¿Por qué? Porque me gustaría disfrutar
del proceso sin ser atrapado.
Agente Jung, eres tonto.
¿Y si fueras la víctima?
¿Subirías al auto de un extraño...
con una sonrisa en tu rostro?
Y si fueras una mujer viviendo sola...
¿recibirías en tu casa a un completo
desconocido?
- Quiero decir...
- Estoy seguro de que es alguien...
que las dos conocían y del que aún
no sabemos.
Empecemos de nuevo.
Tenemos que volver al principio.
Cuando estás atascado,
es mejor empezar de nuevo.
¿Qué? De verdad alguien tocó esto.
¿Ve? Se lo dije.
¿Quién es?
Hace un mes la reincorporaron...
pero aún sigue esperando que
la asignen a un puesto.
ENCUENTRAN OTRA VÍCTIMA DEL
CAZADOR DE CABEZAS
LA HIJA DEL DETECTIVE PRINCIPAL EN EL CASO
DEL CAZADOR DE CABEZAS FUE HALLADA MUERTA
HONG NA RI, KANG MIN JOO
¿Por qué está investigando esto?
Es bueno ver que estás saludable.
Me alegro de verte, agente Jung.
¿Por qué de repente me duele
el corazón?
Lo siento. No quise engañarte.
¿No sabes lo que pasa si tocas las pruebas?
Te grabaron las cámaras de seguridad,
así que no trates de negarlo.
Vi una marca en la muñeca de Hong Na Ri...
mientras miraba las fotos del caso.
Me di cuenta de que sus manos
fueron atadas con algo.
Así que fui a su casa para comprobar
lo que podría haber sido.
Y allí los escuché hablando entre ustedes.
El patrón es distinto al
asesinato de Kang Min Joo.
Kang Min Joo fue secuestrada, asesinada
y hallada en otro lugar.
- Así que quería comprobar el nudo.
- ¿Por qué lo hiciste?
Aquí tiene.
¿Tiene algo que ver con eso?
Así es...
quería ver si los nudos en las manos de
Kang Min Joo y Hong Na Rí...
eran el mismo que se utilizó para
atar las manos de...
- la hija de ese detective.
- ¿Cómo lo supiste?
¿Cómo descubriste que los dos nudos
eran iguales?
Cuando preparaba el documental...
sobre la pena de muerte...
vi el nudo que usaron con esa niña.
Todavía lo recuerdo porque el nudo
era muy inusual.
Y empecé a investigar después de que
recientemente vi el mismo nudo.
Deja de mentirme.
La prensa sabe que las manos de
Kang Min Joo estaban atadas.
Pero nunca revelamos el tipo de nudo.
Entonces, ¿cómo lo averiguaste?
Será mejor que me digas la verdad.
No vi el nudo que usaron en Kang Min Joo.
HACE UN MES
Kang Min Joo podría no ser...
- la primera víctima.
- Eres adorable.
Es probable que los asesinatos comenzaran
hace un mes.
Buen perro. Eso es.
Oye. Ven aquí.
Tan pronto como me reincorporaron,
me visitó una señora de mediana edad.
Me dijo que creía
que su hija fue asesinada.
Hola.
La policía pensó que huyó de su casa.
- ¿Pensaron que se había escapado?
- Sí.
¿A pesar de que el perro estaba muerto
y colgando de un árbol?
Al parecer, Kim Young Hee había estado
sufriendo de depresión severa.
Así que la policía pensó que había
matado a su perro...
y que desapareció debido a su depresión.
Luego lo archivaron como un caso de huida
y terminaron la investigación.
¿Pensaron que había huido incluso
después de ver el nudo?
No, no estaba aquí.
El día del incidente...
una carretilla desapareció del parque.
El culpable probablemente no supo...
que el nudo se soltó porque el perro
lo mordió.
El nudo fue encontrado aquí.
La policía no lo vio...
porque es muy lejos del parque.
Deberías habérselo llevado a la policía.
¿Por qué te lo quedaste?
Dámelo.
No puedo dártelo así sin más.
Tengo una condición.
- ¿Cuál es?
- Quiero tener la información exclusiva.
Quiero recuperar mi programa.
Así que quiero que compartas
cada detalle conmigo...
respecto a la investigación.
No quiero, me siento incómodo.
Tampoco me siento cómoda.
No puedo quedarme sin hacer nada
mientras estoy a prueba...
o terminaré siendo despedida.
¿Cuál es tu verdadero motivo?
- ¿Qué?
- ¿Piensas que no te conozco?
Quieres atrapar a este tipo.
¿Por qué estás tan ansiosa por atraparlo?
¿Conoces a la productora Choi Hong Ju?
Por supuesto. Trabajamos con ella
en tu casa...
cuando estábamos tratando de atrapar
a Sung Yo Han.
¿Lo recuerdas?
- Por casualidad...
- ¿Qué?
Cielos, ¿por qué vacilas tanto?
¿Qué es?
¿Alguna vez me gustó?
¿Qué? ¿A ti?
Mocoso astuto.
No puedes hacerle esto a Bong Yi.
¿Bong Yi?
¿Esa chica de la que hablas siempre,
Oh Bong Yi?
¿Oh Bong Yi? Eres increíble.
¿Recuerdas a la productora Choi,
pero no a Bong Yi?
Eres muy malo.
¿Sabes cuánto se preocupó por ti?
No es que no quiera recordarla.
Es que no puedo.
¿Qué demonios fue ese recuerdo?
Ba Reum.
- Tía.
- ¿Qué estás buscando?
Estoy buscando un álbum de fotos.
Fotos del jardín de infantes.
¿Por qué de repente?
Tengo un vago recuerdo de cuando
era pequeño.
¿En serio? Eso es genial.
Puede que tenga algunas fotos en casa.
Las traeré la próxima vez.
¿En serio? Entonces cuento con eso.
- Tía.
- ¿Sí?
¿Por qué hay una jaula de pájaros?
Antes del incidente tenías un pájaro.
Creo que lo recuerdo un poco.
- ¿Dónde está el pájaro?
- No cenaste, ¿cierto?
Hice cheonggukjang, tu favorito.
¿Cheonggukjang?
¿Qué? ¿Es el olor?
- Sí.
- Me desharé de él.
Lo siento.
Tus gustos han cambiado.
Antes solías amar el cheonggukjang.
¿Sí?
Sí, habla Jung Ba Reum.
¿La oficina de reurbanización?
Así que crees que Kim Young Hee,
Kang Min Joo y Hong Na Ri...
fueron asesinadas por la misma persona.
Podríamos encontrar tejido epitelial,
así que envíelo al SFN.
Está bien.
Déjeme atrapar a este idiota.
¿En qué clase de problema estás tratando
de meterte esta vez?
Trabajas para el Equipo de Pruebas...
no para la Unidad de Crímenes Violentos.
Sabe que soy un detective de
crímenes violentos.
¿Cuánto tiempo necesito pudrirme
en el Equipo de Pruebas?
Necesito probar que valgo la pena
para ser transferido de vuelta.
Déme una oportunidad.
Prepararé todo por mi cuenta.
No me mires así.
Solo hasta que salgan
los resultados de SFN.
- ¿Qué te pasa?
- Gracias.
Será derribado antes de las elecciones
presidenciales.
Hola, Eo Bong.
- ¡Deténgase!
- ¡Bong Yi!
Oh Bong Yi. Bong Yi.
- ¡Oh Bong Yi!
- Cielos.
Lo siento.
Mi bebé.
Agente Jung.
Por favor, a mi Bong Yi...
revisa cómo se encuentra esa mocosa...
de vez en cuando.
Dejó de venir a la escuela después de
lo que le pasó a su abuela.
Es triste. La graduación estaba muy cerca.
Me rindo.
¿Quieres casarte conmigo?
Cásate conmigo...
cuando te gradúes.
¿Dónde estás, Oh Bong Yi?
Espera. Espera.
Pobrecita.
Necesitas un lugar cómodo...
para dar a luz.
Espera.
Te haré un lindo hogar.
Espera un poco más.
Lo haré rápido.
¿Por qué me llamaste aquí en mitad
de la noche?
- Mire ahí.
- ¿Dónde?
Anoche tomé estas fotografías...
de las casas de Kim Young Hee
y Kang Min Joo.
La casa y el vecindario se están
desmoronando.
El empapelado está mohoso,
y hay grietas por todas partes.
- ¿Pero?
- Pero...
las rejas son muy nuevas.
Tienes razón.
Estas también son nuevas.
El trabajador que colocó las rejas.
Así que no sospecharían si
se encontraran con él...
y no sería identificado como
un conocido en común.
La ciudad ordenó este modelo.
Es para las mujeres que viven solas
en zonas con alta delincuencia.
¿Quién las colocó?
Fueron voluntarios.
Fue una campaña conjunta con
la asociación contra el crimen.
Disculpe.
¿Ese perro vive aquí?
Sí. Los voluntarios se turnan...
para cuidar de él.
Detective. El perro de Kim Young Hee
también era blanco, ¿cierto?
Sí.
Capitán. Revise si los pelos...
en la cinta deportiva de Kim Young Hee...
pertenecen a más de un perro.
¿Podemos saber quién las colocó?
Fue un evento único...
así que mucha gente vino como voluntaria.
No los registramos a todos.
Muchos de nuestros voluntarios
se distinguen en sus áreas.
- Como directores de empresas...
- ¿Cómo podemos saber...
dónde se encuentra?
¿Tiene la foto original de esto?
- ¿Dónde es esto?
- El edificio de Hong Na Ri.
¿Cómo lo sabes?
Aquí. Esto.
Había un armario en el balcón de al lado...
y tenía estampas de tortugas
como esas estampas.
¿Cómo lo supiste?
La última vez que vinimos,
lo vi al salir.
- ¿Y recuerdas esto?
- Sí.
¿Tu cirugía cerebral te convirtió
en un genio?
Cierto. Dong Koo dijo que antes de
la cirugía...
no era muy inteligente.
Así es.
SEGURIDAD PARA LAS MUJERES
Soy Choi Hong Ju y estoy trabajando en...
un documental sobre crímenes
contra mujeres.
Mi hija está en la universidad y vive sola.
Lo hice por ella.
Tengo cinco hijas. Cuando escucho sobre
crímenes contra mujeres...
- me toca de cerca.
- Me recordaba a mi hija.
- Por eso soy voluntario.
- ¿No es bonita?
Es una niña. El pensar en que pronto
voy a ser padre...
me hace querer ayudar a crear un mundo...
en el que mi hija pueda estar segura.
Por eso me ofrecí de voluntario.
Gracias por su participación.
Hemos preparado un pequeño regalo.
Cielos. No tenían que hacerlo.
Dos atados hacia la izquierda.
Jung Man Ho y Kim Baek Ki.
Sospecho de Jung Man Ho.
No tenía emociones.
- Me recordaba a mi hija.
- Oye.
- No tienes una hija.
- Y mintió.
¿Qué? ¿En qué estás pensando?
Mató cruelmente al perro de Kim Young Hee.
- ¿Y?
- Gracias.
Disculpe. ¿Podemos hacer unas
entrevistas complementarias?
Kim Baek Ki y Jung Man Ho.
- Sí, no hay problema.
- Y también Woo Hyung Chul.
¿De qué se trata?
Dijeron que esperemos aquí
mientras ubican la cámara.
Cielos, qué adorable.
Estarán aquí pronto. Tome asiento.
Es Jung Man Ho, ¿cierto?
Claramente odia a los perros.
No.
- ¿Woo Hyung Chul?
- Estoy seguro.
Mire.
Kim Baek Ki, Jung Man Ho
y los otros voluntarios...
hicieron los mismos gestos.
Pero...
los de Woo Hyung Chul son más grandes
y exagerados de lo normal.
Especialmente aquí.
"Me hace querer ayudar a crear un mundo...
en el que mi hija pueda estar segura".
Cuando dijo eso...
sus gestos eran grandes,
como si estuviera actuando.
Como si estuviera explicando algo
que no comprende.
¿No es excesivo juzgar solo por
los gestos de las manos?
Por eso lo comprobé de nuevo
para estar seguro.
¿Podemos hacer unas
entrevistas complementarias?
Acaricié al perro de la misma manera
delante de los voluntarios.
Ambos lados del cuello,
el costado y debajo de la cola.
Así lo acaricié.
Jung Man Ho parecía demasiado incómodo
para siquiera acariciarlo.
Kim Baek Ki y Woo Hyung Chul
parecían hacerlo cariñosamente.
Pero Kim Baek Ki lo acarició a ambos
lados del cuello, al costado...
y detrás del cuello.
Woo Hyung Chul lo acarició a ambos
lados del cuello, al costado...
y debajo de la cola.
Exactamente igual.
- ¿Y qué?
- La mayoría de los perros...
odian que los toquen debajo
de la cola.
Así que la gente a la que en realidad
le gustan los perros no los acarician allí.
- Entonces por qué Woo Hyung Chul...
- Debido a mí.
Porque lo acaricié debajo de la cola
en frente de él.
Woo Hyung Chul me vio acariciarlo
debajo de la cola...
copió exactamente el orden...
y también lo acarició debajo de la cola.
Imitó mis acciones.
No acarició al perro con amor.
Como había un policía enfrente de él...
lo acarició para que pareciera que
ama a los perros.
Estoy seguro de que es él.
¿Qué hay del nudo?
El nudo fue atado hacia la derecha.
Ya se dio cuenta de que era
una entrevista falsa.
Por eso ató un nudo diferente...
al que utilizó anteriormente.
Mire esto.
Este es Woo Hyung Chul cuando salió
en las noticias.
Ahí. Está sosteniendo el bolígrafo
con su mano izquierda.
Entonces es zurdo.
Pero el nudo lo ató hacia la derecha...
para hacer que parezca que lo ató
una persona diestra.
Espera. ¿Estudiaste sobre psicópatas
o algo así?
¿Cómo estás tan seguro?
Bueno...
- Solo puedo sentirlo.
- ¿Otra vez con eso?
¿Pasaste algún tiempo en el cerebro
de un psicópata?
Vi en las noticias que fue liberado.
Todo gracias a usted, abogado Woo.
Estoy muy agradecido.
¿Gracias a mí?
Renuncié tan pronto como me di cuenta.
Si hubiera seguido en mi caso...
habría conseguido una sentencia reducida.
¿Por qué vino a verme?
La chica.
Me preguntaba si sabía dónde estaba.
¿La chica?
- ¿No me diga?
- No me malinterprete.
Todo lo que quiero hacer es disculparme
con ella en persona.
Mi abogado actual no me dirá
dónde está.
Solo quiero disculparme.
No lo sé.
Deseché todos los documentos cuando
renuncié como su abogado.
Aunque supiera dónde está,
no se lo diría.
Supongo que no tengo otra opción.
Debido a esto alrededor de mi tobillo...
no puedo buscarla yo mismo.
Aunque no quiera...
debería renunciar a encontrarla.
¿Quién es?
Padre, está aquí.
Sí, capitán.
¿Sabe de qué perro es el pelo que había
en la cinta deportiva de Kim Young Hee?
Sí, era de dos razas diferentes.
¿Dos razas?
Sí.
Dos razas diferentes.
ESTUDIO SOBRE PSICÓPATAS
Cuando los psicópatas explican...
conceptos abstractos y sentimentales,
como la familia...
mueven más sus manos.
Como si estuviera actuando.
Generalmente utilizan gestos rítmicos.
Como si estuviera explicando algo
que no comprende.
No parecía como algo sacado
de un libro de texto.
En serio. ¿Qué le pasa?
Estoy agotado.
Shin Sang, si mañana no estás ocupado
échame una mano.
- Agente Jung.
- ¿Sí?
¿Te gustaría unirte a mi equipo?
- ¿Yo?
- ¿El agente Jung?
No pareces ser del tipo, pero tienes
buenas habilidades como detective.
No desperdicies eso
en una comisaría pequeña.
Comprueba si este pelo es el mismo
que el encontrado...
en la cinta de Kim Young Hee.
Jung Man Ho, Woo Hyung Chul y los otros.
Revisa sus paraderos en los días
de los asesinatos...
y cuando desapareció Kim Young Hee.
Sí.
Pero el agente Jung aún no se
ha recuperado del todo.
- Verás que es una carga...
- Estoy emocionado.
¿Ahora me pueden decir detective Jung?
- No puede...
- Vamos, detective Jung.
¿El abogado Woo?
Sí, a menudo saca a pasear a los perros.
Los voluntarios pueden usar el coche.
¿Tendría un registro de eso?
- Por supuesto.
- Entonces...
¿Puedo ver el registro del 8 de marzo?
8 DE MARZO: WOO HYUNG CHUL,
REJA DE LAS VENTANAS
- Por favor, llámame en cualquier momento.
- Sí.
Ten cuidado.
- ¡Ánimo!
Pasen, por favor.
- Tome asiento.
- Disculpe. ¿Quién era?
A veces ofrece asesoramiento gratuito
para adolescentes que se van del hogar.
Cielos, su esposa es deslumbrante.
Aunque parece conseguir diversión
por otro lado.
No sabía que era un detective.
¿En qué puedo ayudarlo?
El registro dice que el 8 de marzo
tomó el auto del centro de voluntarios.
¿A dónde fue?
Vino a instalar las rejas de seguridad
en mi ventana.
Lo veía a menudo en la televisión,
así que lo recuerdo claramente.
Moo Chi, lo revisé y tiene una coartada
sólida.
- ¿Estás seguro?
- ¿Qué te dije?
El agente Jung aún no se ha recuperado
del todo.
¿Entonces Woo Hyung Chul tiene
una coartada sólida?
Deberías haberme escuchado.
Entonces revisa las coartadas de
Kim Baek Ki y Jung Man Ho.
Detective, Woo Hyung Chul es el asesino.
Sí, claro.
Lo primero solo fue suerte de principiante.
Llama a las que pidieron que les instalaran
rejas en las ventanas.
Las que conocemos podrían no ser
las únicas víctimas.
Maldición.
Haré las llamadas.
- ¿También lo investigaste?
- Sí.
Tuvo que recibir puntos por la lesión.
¿Qué encontraste?
Estaba por llamarte.
El pelo que recogiste de la
casa del perro...
es de una raza diferente...
a la del pelo encontrado en la cinta
de Kim Young Hee.
¿Qué es? Le estaba ladrando
al árbol equivocado.
Entendido.
Sí. ¡Moo Chi!
El teléfono de Jung Man Ho estaba
cerca de la casa de Hong Na Ri...
en la hora estimada de su muerte.
¿Jung Man Ho?
De verdad que no fui yo.
¿Por qué estaba en el vecindario
cerca de la hora del asesinato?
Un amigo mío tiene una carpintería allí.
Estaba allí para hacer una caja
de herramientas...
como regalo de cumpleaños para
un amigo.
¿Alguien puede verificarlo?
Ese día la tienda estaba cerrada.
Así que estaba solo.
Voy a enloquecer.
Espere. Tomé una fotografía de
la caja de herramientas que hice...
y se la envié a mi amigo.
Muéstreme esa foto.
La borré.
Así que su teléfono se quedó sin
espacio de almacenamiento.
¡Estoy diciendo la verdad!
Entonces haga un análisis forense
del teléfono.
Dénos el número de su amigo.
- Tendrá la foto que le envió.
- Sí.
¿Está como "Jae Pil" o como
"el papá de Hyung Chul"?
¿Jae Pil? ¿Se refiere a Woo Jae Pil?
Espere. Debe conocerlo.
Ahora lo recuerdo.
Solía trabajar en crímenes violentos
en la policía de Guryeong.
DETECTIVE WOO JAE PIL
No contesta.
¿Hay alguien en casa?
Soy yo, capitán. Por favor, ponga
a Jung Man Ho al teléfono.
- Conteste.
- Sí.
Tengo razón, ¿no?
Jae Pil tiene la foto de la caja de
herramientas que hice.
Woo Jae Pil, ¿también hizo trabajo
voluntario...
colocando rejas en las ventanas?
Su nombre no estaba en la lista.
No.
Fue con Hyung Chul en su día libre...
pero no estaba registrado en el centro.
¿Fue con su hijo?
¿Quién tomó la fotografía fuera de
la Villa Saetbyul?
Fue Jae Pil. Siempre nos tomaba las fotos.
2, 3.
Bien, salió bien.
Tomemos una de pie.
SEGURIDAD PARA LAS MUJERES
No es el hijo, es el padre.
Así que nada era fuera de lo común.
¿Vio a alguien sospechoso?
De acuerdo.
LISTA DE SOLICITANTES DE REJAS
DE SEGURIDAD
¿Oh Bong Yi?
OH BONG YI, 13-1 ANSHIN-DONG
Anshin...
Anshin-dong.
Bong Yi.
Bong Yi. Soy Ba Reum.
Llámame.
No hay postes de luz ni cámaras
de seguridad.
Es muy peligroso.
Estás muerto.
¡Detente maldito!
¡Cállate!
No me parezco en nada a un ladrón.
Deja de ladrar. Déjame pensar.
Es un perro blanco.
¿Qué... qué es todo eso?
Bong Yi.
Woo Jae Pil.
¿Mataste a esas mujeres?
Sí.
¿También mataste a Park Hyun Soo,
la hija del detective Park?
Sí.
¿Por qué la mataste?
- Dime.
- Detective Ko.
Quítate de encima.
- Dímelo.
- Cálmese, detective Ko.
- Detective Ko.
- Ko Moo Chi, baja eso.
- Dímelo.
- Oye.
- ¿Qué piensas que estás haciendo?
- ¡Suéltenme!
¡Cabrones como él merecen morir!
- ¡Suelta el arma!
- ¡Mató a Park Hyun Soo!
¿Qué estás diciendo? Cálmate y explícalo.
¡Park Hyun Soo!
¡Admitió que la mató!
Jae Pil...
¿Por qué?
¿Dónde está Bong Yi?
En emergencias.
Mocosa.
¿Sabes cuánto te busqué?
¿Cómo puedes vivir en ese vecindario?
¿Quién puede ser?
Estoy seguro de que lo vi en alguna parte.
¿Dónde está la paciente?
Acaba de irse.
Le dijimos que no se fuera, pero insistió.
CENTRO DE EMERGENCIAS MÉDICAS
El día del incidente...
llovía torrencialmente.
Por eso cada vez que llueve...
esa pobre niña...
Siento llegar tarde.
Y haber tardado tanto en recordarte.
Vamos.
¿De dónde sacaste algo tan infantil?
Apúrate.
Pensé que no querrías que viniera.
Me duele el brazo.
Vamos.
El asesino que atacaba a mujeres
que vivían solas...
intentó hacerlo de nuevo en Anshin-dong.
Pero la mujer se resistió y fue arrestado
en el lugar.
Anshin-dong.
Oye. Soy yo.
Mamá.
¿Ella vive en ese vecindario?
¿Por qué lo haría? Se mudó hace años.
¿Por qué querría vivir aquí?
Un "no" era suficiente.
¿Por qué gritas?
Mamá, ¿debería...
ir a visitarte?
¿Para qué vas a venir?
Por favor, déjame vivir en paz.
Haré algo de comer e iré a verte.
No te atrevas a venir aquí.
¿Entendiste?
Esta vieja es sospechosa.
Sr. Kim.
Mañana está libre, ¿cierto?
Sí.
¿Podría ayudarme?
¿Le dijo?
¿Por qué se ven tan nerviosos?
Atrapamos al asesino de Hyun Soo.
¿Qué acabas de decir?
Bueno...
Jae Pil.
No es verdad.
Mi Hyun Soo. No tiene sentido.
Es verdad. La maté.
¿Qué quieres decir?
El Cazador de Cabezas...
secuestró a Hyun Soo.
La verdad es que la encontré...
cuando la buscábamos en la montaña.
Debió haberse escapado, y estaba acurrucada
y dormida en el bosque.
¿Pero?
No podía soportar que consiguieras
más arrestos...
y lo arrogante que eras debido a eso.
Cuando escuché que Han Seo Joon
había secuestrado a Hyun Soo y Hyun Suk...
me alegré porque te lo merecías.
Verte llorar cuando encontraron
a Hyun Suk...
e incompetente e incapaz de hacer nada
por Hyun Soo...
me hizo feliz.
Pero Hyun Soo regresaba con vida.
Así que... la maté.
Aunque fuera encontrada más tarde...
todos asumirían que la mató
Han Seo Joon.
Eso fue lo que pensé.
¡Basura!
¿Eres una persona?
Muere. ¡Muere, basura!
¡Muere! ¡Muere!
¡Muere!
¡Basura!
- ¡Suéltelo!
- ¡Quítate!
Espero que ardas eternamente, basura.
¿Por qué mintió?
No mató a Park Hyun Soo.
No me digas...
Tú...
Se descubrió que el asesino de la hija
del detective Park...
no fue Han Seo Joon, sino Woo,
un compañero detective...
lo que generó indignación.
Woo...
¿Esa vieja bruja se atrevió a mentirme?
- Hola, Bong Yi.
- Ba Reum.
No olvidaste que nos veremos más tarde,
¿verdad?
Claro que no. Nos vemos en el teatro
a las 6 p.m.
Sí. También...
tengo que pedirte un favor.
¿Qué es?
Mi abuela llevaba el broche que
le había hecho.
Aún no lo recuperé.
¿Detective Ko?
SALA DE PRUEBAS
ÁREA RESTRINGIDA
¿Dónde está?
CASOS DE ASESINATO DEL DEPREDADOR
No está aquí.
¿Está en otra caja?
Este hombre.
¿Qué es esto?
¿Por qué tengo recuerdos de un tipo
que mató Sung Yo Han?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cómo entraste?
Eso es de mi hija.
Eso es de mi hija. Devuélvelo.
Devuélvelo.
¡Devuélveme el brazalete de mi hija!
¿Por qué preguntas por Song Soo Ho?
Tengo curiosidad, eso es todo.
Fue quemado.
También fue golpeado...
No lo sabría ya que su cuerpo fue quemado.
No, sufrió fracturas por todo su cuerpo.
Fue golpeado hasta el punto en que
su cartílago fue arrancado...
hasta casi matarlo.
¿Cuándo se fue?
Estaba cocinando cuando desapareció.
Una de las presuntas víctimas del
Cazador de Cabezas...
el asesino que hace 25 años aterrorizó
Guryeong...
resultó ser la hija del...
- detective que lideraba el caso...
- Señora, ¿está bien?
- ¿Dónde vive?
- El verdadero asesino...
está actualmente en el hospital siendo
tratado por sus lesiones.
¿Por qué me pasa esto?
¿Por qué tengo visiones de los recuerdos
de Sung Yo Han?
Debió leer muchos archivos...
con respecto a Sung Yo Han antes
del incidente.
Es probable.
Escuché que investigué el caso junto
con el detective Ko
Está confundiendo lo que leyó en
los archivos...
con sus recuerdos propios de
ese momento.
No se preocupe.
Lo que experimentó y lo que leyó...
podrá distinguirlo pronto.
Sí.
Pero...
¿eso podría ocurrir con los recuerdos
de la infancia?
Como los del jardín de infantes.
Por supuesto.
Lo que leyó y vio en libros y películas...
puede confundirse
con sus propios recuerdos.
Ya veo.
¿Ha estado tomando su medicina?
Sí, por supuesto.
Bien. Entonces cambiemos un poco
su medicación.
- Aquí está su medicación.
- Sí.
Tómela 3 veces al día, 30 minutos después
de su comida.
- Gracias.
Antes he visto la misma medicación.
El sospechoso que está siendo tratado
en el hospital...
mañana será llevado a la policía para
ser interrogado.
- Es ahora o nunca.
- Antes de que sea transportado...
las quejas de la gente...
Detective, ¿puedo revisar las pruebas en
el caso de la víctima de Sung Yo Han...
Jo Mi Jung?
Es para tratar la anorexia.
Estaba en su escritorio.
Hola, señora. Soy el agente Jung Ba Reum.
Estaba revisando el caso cuando
me surgió una pregunta.
¿Su hija...
recibió una cirugía cerebral?
Así es.
Hace dos años se lesionó en un
accidente en bicicleta.
Ya veo.
¿Recuerda el nombre de su cirujano?
¿Dr. Park Min Joon?
Así es. No tenía anorexia.
Tenía un trauma cerebral.
Como producto del accidente su
prosencéfalo basal resultó dañado...
y perdió el sentido del olfato.
Ese fue el motivo de su pérdida de peso...
pero Sung Yo Han pensó que tenía anorexia.
Me sentí terrible cuando lo oí en
la televisión.
Entonces, ¿también podría
un daño cerebral...
aumentar el sentido del olfato?
¿Por qué lo pregunta?
Me dijeron que antes de mi cirugía...
amaba el cheonggukjang...
pero ya no puedo soportar su olor.
¿Podría ser una secuela de mi
lesión cerebral?
No puede ser.
Es imposible que el daño cerebral
lo haga más sensible al olfato.
Aunque hay una forma de que eso pase.
¿Cuál es?
Gracias, doctor.
Regresaré pronto.
¡Ba Reum!
Bong Yi. ¿Qué haces por aquí?
El doctor quería revisar mi herida.
- ¿Y tú?
- Vine...
para ver al doctor que me operó.
¿Ese es el doctor que te operó?
- Sí.
- No es él.
Lo es.
No, el doctor que te operó...
era más viejo.
¿Qué?
¿Cómo lo sabes?
Verás...
Seguir vivo después de todo lo que pasó...
demuestra su deseo por vivir.
Es una pena, pero no tenemos otra opción.
De todos modos, la cirugía de
Jung Ba Reum...
debe ser un éxito.
DEPARTAMENTO DE NEUROCIRUGÍA
No, no está aquí.
¿En serio?
DEPARTAMENTO DE NEUROCIRUGÍA
Pero estos son todos los doctores en el
Departamento de Neurocirugía.
Buen día.
Estoy aquí con alguien que se extravió.
Al parecer es una de sus pacientes.
¿Hola?
Sí, sí. ¿Dónde está?
¿En qué hospital?
- Doctor.
- Regresó.
Verá...
¿Está seguro que usted fue el que
me operó?
Por supuesto.
¿Por qué me lo pregunta de repente?
Me preguntaba...
si lo había hecho junto con alguien más.
No, yo solo.
No quiero parecer presumido...
pero soy conocido como uno de los mejores
neurocirujanos en Corea.
Es lo que me enorgullece.
Ya veo. Discúlpeme por haberlo molestado.
- Me voy. Tenga un buen día.
- Sí.
PARK MIN JOON
Me mintió.
Jung Ba Reum sospecha algo.
¿Por qué está mintiendo?
¿Por qué?
Tenemos una emergencia.
Hay una persona armada en la recepción
del Hospital Moojin.
Se solicita la ayuda de los oficiales
en el edificio.
Espérame, Han Seo Joon.
Voy a matar a Woo Jae Pil e iré por ti.
Ko Moo Chi, ¿qué haces aquí?
No está aquí.
El doctor tenía una cicatriz en el rostro.
Larga y en su lado derecho.
¿Una cicatriz?
¿Qué diablos le hizo a la cabeza
del ratón?
Solía ser un gran neurocirujano.
No puede ser.
El hombre está tras las rejas.
¿Por qué tenía que ser neurocirujano?
Sr. Kim, soy yo.
Sí, me está yendo bien.
¿Podría obtener una foto reciente...
de Han Seo Joon?
No se pueden tomar fotos de los reclusos.
Una vez lo entrevistaron para
un documental.
Podrías mirar eso.
Sí, sí.
Espere.
Digamos que yo lo maté.
Por favor, ayúdeme, así puedo
llegar a Han Seo Joon.
Me vengaré en nombre de sus hijos.
Me vengaré en nombre de todas
las familias de las víctimas.
¿Sí?
Lo maté. Arréstenme.
Está muerto.
¿Qué estás haciendo?
Arréstenlo.
No fue él.
No.
Moo Chi...
va a matar al tipo...
que asesinó a nuestros niños.
Sé que soy un mal tipo por hacer esto.
Pero finjamos que no sabemos nada.
Hagamos la vista gorda...
solo por esta vez.
¿La entrevista a Han Seo Joon?
Sí.
Me di cuenta de que su entrevista
fue editada...
- del documental.
- Sí.
Las familias de las víctimas se enojaron
mucho después del programa...
así que borramos la entrevista
del documental.
Pero, ¿por qué?
Tengo mucha curiosidad.
También quiero saber por qué
el detective Ko...
está tan furioso con él.
- La buscaré.
- Sí.
Bong Yi. Te acabo de enviar una foto.
¿Podrías ver si ese es el doctor?
- ¿Una foto?
- Es la captura de un video...
y puede no ser muy clara.
Pero inténtalo.
Te convertiste en una bella dama.
Mi cariño.
Ba Reum, es esa persona.
Es el que te operó.
¿Qué le hizo...
a mi cerebro?
¿Qué puso dentro de mi cabeza?
No me diga que...
¿implantó el cerebro de Sung Yo Han
dentro de mí?